1 Zweck

Daten komprimieren ohne Datenverlust

2

Siehe Blatt Papier

3

Siehe Blatt Papier

Warum unterscheiden?

Mehrere korrekte Moeglichkeiten sind oefters moeglich beim waehlen der Kombinationen

4 Einsparung

abaac = 5 char = 40 bit
encoded abaac = 6 bit => 34 bit gespart

5

Siehe Blatt Papier

6 immer gleich?

nein, das haengt davon ab wie der Baum aufgestellt wird

7

codebuch ist der Baum
codewort ist die Bitsequenz fuer einen Charakter

8 wo findet

in den Bits angegeben durch den ersten 32 bits im File, dieses int gibt die laenge des Buches an.

9 RGB?

Natuerlich, ist genau so wie grauwert nur mit 3 verschiedenen Kanalen

10 Was sehen

nicht all zu viel Kontrast daher moeglicherweise eine gute Kompression moeglich

11 Huffman vs others

gute kompression & dekompressionszeiten, besser bei groesseren files da die Tabelle viel platz einnimmt.
Vergleichbare einsparung bei text files wie andere Kompressionsalgorithmen